Знакомство с языком Python (семинары)
Урок 1. Ввод-Вывод, операторы ветвления

# Задача №1.
Решение в группах Семинар 1. Ввод-вывод, операторы ветвления За день машина проезжает n километров. Сколько дней нужно, чтобы проехать маршрут длиной m
километров? При решении этой задачи нельзя пользоваться условной инструкцией if и циклами.

# Задача №3. 
Решение в группах В некоторой школе решили набрать три новых математических класса и оборудовать кабинеты для них новыми партами. За каждой партой может сидеть два учащихся. Известно количество учащихся в каждом из трех классов. Выведите наименьшее число парт, которое нужно приобрести для них.
Input: 20 21 22(ввод чисел НЕ в одну строку)
Output: 32


# Задача 4: 
Петя, Катя и Сережа делают из бумаги журавликов. Вместе они сделали S журавликов. Сколько журавликов сделал каждый ребенок, если известно, что Петя и Сережа сделали одинаковое количество журавликов, а Катя сделала в два раза больше журавликов, чем Петя и Сережа вместе?

*Пример:*

6 -> 1  4  1
24 -> 4  16  4
    60 -> 10  40  10
    
# Задача 6: 
Вы пользуетесь общественным транспортом? Вероятно, вы расплачивались за проезд и получали билет с номером. Счастливым билетом называют такой билет с шестизначным номером, где сумма первых трех цифр равна сумме последних трех. Т.е. билет с номером 385916 – счастливый, т.к. 3+8+5=9+1+6. Вам требуется написать программу, которая проверяет счастливость билета.

*Пример:*

385916 -> yes
123456 -> no

# Задача №7. Решение в группах
  Дано натуральное число. Требуется определить, является ли год с данным номером високосным. Если год является високосным, 
 то выведите YES, иначе выведите NO. Напомним, что в соответствии с григорианским календарем, год является
 високосным, если его номер кратен 4, но не кратен 100, а также если он кратен 400.

 Input: 2016
 Output: YES

# Задача 8: 
Требуется определить, можно ли от шоколадки размером n × m долек отломить k долек, если разрешается сделать один разлом по прямой между дольками (то есть разломить шоколадку на два прямоугольника).

*Пример:*

3 2 4 -> yes
3 2 1 -> no
